Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Minha Rainha Foxfoe=
=Episódio 4=
Então és mesmo um demónio raposa.
Que disparate está a dizer?
Esta é a Corda de Bloqueio Demoníaco.
Ele prenderá qualquer demónio firmemente
quando sentir poder demoníaco.
Então é um demónio,
porque não te tranca?
Pare de discutir.
Mostre a sua verdadeira forma imediatamente.
Quer ver a minha verdadeira forma?
Claro.
Então pode despir-me.
Não tenho mãos agora,
é inconveniente.
O que disse?
Eu disse,
está vestida de forma tão provocante,
e você pendurou-me assim.
Não estaria a tentar
fazer algo comigo, estaria?
Você tem mesmo coragem.
Não tenho medo de ser visto aqui
por estranhos.
Ah.
Já está desmaiando?
Não pode?
Algo está errado.
Agora só me resta um fragmento da minha alma.
Eu também não tenho poderes demoníacos.
Porque é que
a Corda de Bloqueio Demoníaca me trancaria?
Poderá ser...
Então é mesmo por isso.
Então não preciso de magia, certo?
Use isto.
Pode ainda afetar o seu âmago.
Por que é
a sua câmara cardíaca é assim tão dura?
Tão frio.
Onde estou?
Fui ao lugar errado.
(Câmara do Coração de Xiling Xuan)
Porque é que o coração dele está
envolto em gelo sólido?
O núcleo interno.
É tão difícil.
Parece que vai tirar o seu núcleo interior,
Primeiro preciso de derreter todo este gelo.
O que estás a fazer?
A fazer o quê?
Claro, para o fazer pagar
pelo que fez.
O quê?
Tu...
Vossa Senhoria, o senhor está acordado.
Sua demónia!
Ousou queimar-me!
Eu nunca te queimei!
Vossa Senhoria.
Teve um pesadelo?
Um pesadelo?
Esta manhã,
Eu estava a passear no jardim dos fundos
e vi-te caído na relva.
Então ajudei-o a se levantar.
Você continuou a gritar sobre capturar demónios.
Teve um pesadelo, certo?
Mas ontem à noite na Gruta de Xuantian,
estava claramente preso
pela Corda de Bloqueio Demoníaca.
Fiquei no salão do palácio toda a noite.
Além disso, bebi a
Poção Reveladora de Demónios do Imperador.
Então porque é que ainda me chama demónio?
Desculpe, Alteza.
Eu não estava no meu perfeito juízo.
(Sim.)
(Felizmente não estava
em sã consciência.)
(Caso contrário, não conseguiria realmente consertar.)
Está tudo bem.
O que aconteceu ontem foi muito assustador.
Qualquer um ficaria abalado.
É normal que tenha reagido desta forma.
Como poderia eu culpá-lo?
(Nem dá para queimar.)
(Parece que preciso de outra forma.)
Descanse bem por enquanto.
Visitarei-o outro dia.
Porque há um cheiro a queimado?
Vossa Senhoria.
Sua Majestade convoca-o para o escritório.
Compreendido.
Vou imediatamente.
Alteza, o senhor devia tomar medicação.
Estou bem.
Não precisa de tomar.
Isso não vai resultar.
Sua Majestade instruiu isso especificamente.
Alteza, constipou-se
há alguns dias,
e deve tomar uma
sopa medicinal quente.
(Sopa medicinal quente?)
(Exatamente.)
(Já que o fogo não pode entrar,)
(porque não deixá-lo aquecer-se
por dentro?)
Tem algum remédio?
que faz aquecer o corpo inteiro de um homem
depois de beber?
Aquece o corpo inteiro de um homem?
Um calor que vem de dentro.
(Não é o Pó Hehuan?)
(A Imperatriz deve estar grata
pelos cuidados de Sua Majestade.)
(querendo dar a Sua Majestade
um pequeno príncipe.)
(A Imperatriz é demasiado tímida
para o dizer diretamente.)
Compreendo, claro que tenho.
Eu levo para si agora mesmo.
Por que razão ela está a rir?
Matou 306 demónios-serpente da Montanha Yao.
Todos os seus núcleos internos estão aqui.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Como um demónio,
massacrou a sua própria espécie.
Você é mesmo um canalha.
Não.
Você é uma fera.
Afinal, naquela época,
matou pessoalmente a sua própria mãe.
Vossa Majestade.
Irmão.
Você finalmente acordou.
Porque estou aqui?
Perdi novamente o controlo.
Está tudo bem.
Está tudo acabado agora.
Por toda a parte?
Desta vez,
quantas pessoas matei?
Uma aldeia inteira.
Não.
Aquela aldeia nunca existiu verdadeiramente.
Não fez nada.
Você está bem.
Vossa Majestade.
Está tudo bem.
Eu sou um demónio.
Voltei a matar muitas pessoas.
Eu mereço morrer.
Eu mereço mesmo morrer.
Está tudo bem.
O meu núcleo interior se foi.
Eu vou morrer.
Eu não quero morrer.
Espere um momento.
Com o meu meio núcleo a protegê-lo,
mesmo que enfrente grande perigo
no futuro,
não vai morrer.
Obrigado.
Eu vou lembrar-me de ti.
(Tushan Yue)
Quem é
Tushan Yue?
♪O mundo mortal move-se
como nuvens à deriva♪
♪Tantos rancores enterrados
no fundo do coração♪
♪Uma espada assusta a alma♪
♪O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra♪
♪Um único olhar para trás,
tudo se transforma em vazio♪
♪Só o vento e a neve acompanham
a sombra da raposa♪
♪Vida e morte separadas♪
♪As lágrimas mancham as flores geladas de frio♪
♪A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro♪
♪Através da vida e da morte,
o destino testa o nosso vínculo♪
♪Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem♪
♪O sangue tinge o vasto céu de vermelho♪
♪Só para dançar contigo
por um momento fugaz♪
♪As nuvens dos sonhos
não conhecem o frio do viajante♪
♪Num piscar de olhos, a alegria da juventude desapareceu♪
♪Uma espada assusta a alma♪
♪O amor e o ódio obsessivos
enchem o céu e a terra♪
♪Reencontrar-se no mundo
parece não ter limites♪
♪Apenas um pequeno barco
navega pelos céus gelados♪
♪Vida e morte separadas♪
♪As lágrimas mancham as flores geladas de frio♪
♪A alma chora sangue,
o coração transforma-se em ferro♪
♪Através da vida e da morte,
o destino testa o nosso vínculo♪
♪Esta noite as luzes apagam-se,
amanhã as sombras desaparecem♪
♪O sangue tinge o vasto céu de vermelho♪
♪Só para dançar contigo
por um momento fugaz♪